Прорабатывал сайт https://mp3.i-sefon.pro/ который является простым музыкальным онлайн-сервисом.
Основное наполнение базы данных сайта, это аудиофайлы с музыкальными композициями,
информация об аудиофайлах, информация о группах медиафайлов распределённых по следующим критериям:
жанры,плейлисты,новинки,сборники и т.д.
Также информация о пользователях сайта, которая содержит email, дату создания профиля,
плейлисты,перечнь любимых артиста.
На сайте имеется возможность ставить лайки и комментарии исполнителям,
композициям,комментариям.
Таблиц 15. 
